描述 - 炸雞柳 (60元)：香脆外皮，內裡多汁的雞肉 - 蒜泥白肉 (50元)：香蒜配上新鮮的白肉，口感嫩滑 - 魚香茄子 (50元)：以魚香汁烹調的茄子，口味醇厚 - 椒鹽豬排 (60元)：以椒鹽調味的新鮮豬排，口感嫩滑 - 紅燒牛肉 (80元)：以紅燒料理的牛肉，口感軟嫩

肖準神算
星座
紫微斗數
各類命理
肖準紫微神算
肖準命理測驗



雙子座 5/21-6/21

雙子座是謀略家和演說家。遇任何事都能妥善對應
雙子座的個性

雙子座的人，在性格方面的最大特徵便是具有極敏銳的觀察力。雙子座的人，手藝十分靈巧，在各方面也都能表現出自己的才能。然而另一方面來說，也就犯了樣樣都懂，卻樣樣不精的毛病。強烈的好奇心，和不斷吸收新知識的慾望，會使雙子座的人經常保持年輕、且富有魅力，使得眾多的朋友圍繞在他的四周。個性敏銳又快捷。有強烈的好奇心和求知慾，對於新觀念和新流行的感觸十分敏銳。聰明機智，有辯才，是一個謀略家和演說家。遇事都能妥善對應，冷靜觀察，果敢而有擔當。而且常會有一些突發奇想的點子，有大膽假設，小心求證的個性。



當迪士尼童話遇上東方命理你的愛情故事將如何發展？ >>愛情宮測驗，從合盤測你的童話愛情💘

雙子座的一個性格是脾氣乖戾的藝術家態度，另一個性格是明朗的社交家，這種雙重性格會使雙子座的人，生活發生矛盾，喜歡幻想，易滿足於沈思和白日夢。但富有靈感和想像力，是故，這星座的人有很多作家，新藝術的創始者，發明家，作曲家等等。優點是有潛在的藝術才能，缺點是有拖延的傾向，自私，不關心別人的感情和思想，神經質，不好相處等。

雙子座的人有多方面的才能，動作快而有力，直覺而進取，沒有掛慮，愉快而活潑，伶俐而善變。善言雄辯，思想獨特，想像力強，有幽默感，有良好的觀察力和領悟力，富有機智。外觀很熱誠，但心中卻很冷。


喜歡擁有兩種職業，兩種羅曼史，喜歡富於變化的生活，喜歡經常的旅行。對不同環境具有很大的適應力，善於隨機應變。此星座者比較受到理智所控制，不容易動感情的，很少經歷深刻的愛情。




其實東方古老的占卜技藝「紫微斗數」也和西方的星座有相容相通的部分，幫助你以實際的面向出發，更了解自己，揚長避短並探索讓職場更美好的可能，事業運看透透當你的職場「避雷」指南>>
雙子座的優點

雙子座多才多藝、見人說人話、見鬼說鬼話、足智多謀、反應靈敏、八面玲瓏、善於交際、懂得隨機應變、充滿生命力、擅長溝通、知進退，有分寸、適應力強、風趣幽默、適應力強、機智、敏捷、喜歡忙碌和變化、主動、活潑而健談、聰慧且多才多藝、具有寫作和語言方面的天才、對時尚有著敏銳的感受力，能夠永久維持著年輕和時髦的外貌。有廣博的學術涵養．適應力佳型。



西方人透過星座分析個性，而東方人運用「紫微斗數」研究命理，兩者皆有異曲同之妙。透過紫微福德宮看你不為人知的內心渴望測你愛愛時的靈魂魅力>>
雙子座的人能言善道又善於交際，很容易跟別人打成一片，是個社交型且愛歡迎的人物，由於頭腦靈活，作事能隨機應變，並且有強烈的研究心，因此再困難的事情，他都能化繁為簡。



其實東方古老的占卜技藝「紫微斗數」也和西方的星座有相容相通的部分，你生命中適合的另一半，如何擁有理想的伴侶關係，紫微斗數揭開你的愛情故事，也許能帶你一探究竟>>
雙子座的缺點

雙子座常常只有三分鐘熱度、善變、處世缺乏原則、舉一反十，過於神經質、做事蜻蜓點水不深入、過於圓滑、容易緊張、意志不堅定、讓人覺的不可靠、不專心、懷疑心重、善變、雙重性格、缺乏耐性、狡猾、不安份、過人的精力未能發洩時則脾氣暴躁且喋喋不休。不穩重．做事半途而癈型。

由於雙子座很愛說話，常會給人有輕浮不穩重的感覺，個性變他多端，讓人捉摸不定而感到厭煩，由於好奇心強，總是喜歡多方面試，但都無法貫徹到底，而且無論在生活或感情上，都喜歡多變，化屬於玩樂型。


十二主星特質
牡羊座 金牛座 雙子座
巨蟹座 獅子座 處女座
天秤座 天蠍座 射手座
摩羯座 水瓶座 雙魚座
十二星座落於各行星解讀
行星與紫微12宮位之關係
行星間的相位
12星座

牡羊座 金牛座 雙子座
巨蟹座 獅子座 處女座
天秤座 天蠍座 射手座
摩羯座 水瓶座 雙魚座
Pause
00:00
00:07
00:30
Unmute


close
部落格 | 肖準紫微神算
新手必備，帶你了解 三方四正

紫微斗數當中最重要的技術是出了單一宮位中的星耀之外， 還要搭配相關宮位的互動配合才可以完整的解讀相關事情的線索 紫微斗數其實源自於中國的七政四餘，也就是占星術。 所以其實紫微斗數當中有許多的雷同之處喔—— 三方四正 簡單來說就是占星當中的相位，最早的紫微斗數盤為了模擬天空的星象，所以是圓的（跟現在占星的星盤長得很類似）。
ziweidoushu.art
Oct 05
躺著都有 桃花 的命格

你的 桃花 幾朵開？看看你命宮裡是否有這些紫微斗數星耀 有沒有母胎單身的人、或者目前正在感情市場浮載浮沉？ 那你們可能命宮沒有這些的星耀（或者是同時具有兩個以上出現在你們的命宮） 是不是常想著自己為什麼都沒桃花運呢？ 因為都被這些人搶走了啦🥹
ziweidoushu.art
Aug 30
2022中秋後 運勢 走向🥮

中秋節過後是一個重要的節氣轉變，代表2023的轉運過程 以紫微斗數來說，2023 絕對是紛紛擾擾變化多端的一年。 ☑️破軍化祿。☑️巨門化權。☑️太陰化科。☑️貪狼化忌。 尤其是“殺破狼”坐命的朋友們，明年流年 運勢 起伏應該很大😮 殺破狼本身就是敢衝肯拼的個性，疫情持續已經忍耐太久 明年肯定是個...
ziweidoushu.art
Sep 14
Tinder 右滑晚上有戲的紫微斗數命盤

透過交友軟體認識新的朋友，才有機會認識真正的 Mr./Ms Right ❤️‍🩹 根據 Google Analysis的統計，情人節“當”週大家對於 “Tinder”等搜尋量是平常的4倍！ 只要交友軟體上掌握對方的紫微斗數命盤（雖然聽起來像是恐怖情人） 就可以知道對方大概對於感情的觀點以及夜生活接受度為何哦～
ziweidoushu.art
Aug 18
離家越遠 桃花 越旺的命格

聽到“命帶 桃花 ”這句話，大家應該對於這個頭銜非常的嚮往吧！ 離家越遠 桃花 越旺的命格 作為一個 桃花 發電機，現在就來跟大家分享一下要怎麼推敲出自己的 桃花 在哪裡～ 身邊是不是有些朋友，常常會在外面的被陌生人搭訕、經紀公司的星探挖掘出來； 這樣的等級可以被分成台北市北挖掘、或者是在好萊塢被挖掘。
ziweidoushu.art
Sep 07
防止 交友軟體 詐騙，先觀察對方的紫微斗數命盤

大家有沒有看過 Netflix今年春季很熱門的影集《TINDER大騙徒》 這一部影集其實是一部關於 交友軟體 紀錄片， 透過訪問三位主要的受害者，來披露Simon在網路上誘拐無數芳心，再從她們身上騙走數百萬美元的詐騙故事。 其實，只要清楚自己在 交友軟體 要尋找的TA (目標觀眾)，才不會防不勝防哦！ 請大家要謹慎右滑
ziweidoushu.art
Aug 18
在家靠父母，出外靠 朋友 ；誰是你的＃BFF？

在紫微斗數裡是拿來判斷同事、合夥人、長官、 朋友 、部署之間的人際官司， 以及他們的人品——對自己是否有所助益、或者是危害。 網路上流傳了一些都市傳說——”跟朋友 合作一定會撕破臉“ 因為朋友 的關係損失了不少時間、金錢的受災戶們請你們舉手🙋‍♂️
ziweidoushu.art
Aug 31
睡眠 品質差？是焦慮憂鬱還是不適應環境，從紫微斗數看你的命。

睡眠 品質不好無外乎就是：焦慮、憂鬱、不適應環境 其實透過紫微斗數可以看出自己的睡眠品質如何噢~ 大家來看看自己的命宮、福德宮有沒有這些現象吧！ 做出正確的決定之後+沒有被自己雷到=順遂的運勢 接下來肖先生要盤點大家睡眠 品質容易不好的原因，以及如何破解！
ziweidoushu.art
Aug 17

 